❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නවවන ටයිල් කතාව
හිවලෙකුට වයස 100 ක් වූ විට,
එය ලස්සන කාන්තාවක් බවට පරිවර්තනය විය හැකියි...
නැතහොත් එක් අයෙකු සමඟ සබඳතා පවත්වන මිනිසෙකු බවට පත් වන්න.
කෙසේ වෙතත්, අවුරුදු 1,000 ක හිවලෙකුට අහසේ ආශිර්වාදය ලැබේ...
සහ ආකාශ නරියෙකු බවට පත්වේ.
එහි හැකියාවන් බලවත් ෂාමන්වරයෙකුගේ හැකියාවන්ට සමානයි...
එමඟින් සැතපුම් ගණනක් ඉදිරියෙන් ඇති දේ දැකීමට එයට ඉඩ සලසයි.
අපි ගෙදර එනකම් මම බලාගෙන හිටියා,
නමුත් මෙන්න ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
ඔයාගෙ තෑග්ගට කැමතිද?
ඔව්, මම ඒකට කැමතියි.
1999, ඔබ වියළී යයි
ජි ඒ.
උදව්.
මගේ කුමාරිය, ඔයා නැගිට්ටා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි. ඒක සිහිනයක්.
ජනාධිපති කිම් ඩේ ජුන්ග්...
- මෙන්න. - මෙන්න අපේ පලතුරු.
අම්මේ, මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
තාත්තේ, මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
දෙවියනේ. මමත් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, ජි ඒ.
නරක සිහිනයක් දැක්කද?
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
- දෙවියනේ. - ඔවුන් සැලැස්මට ඇලී සිටිනු ඇත.
ඇති වූ ගින්නෙන් බොහෝ දෙනෙක් තුවාල ලැබූහ...
අද සවස සියොංජින් වෙළඳපොළේදී.
ගින්න හටගත්තේ රාත්‍රී 7 ට පමණ...
ගොඩනැගිලි තුනක් ගිනි තබා විනාශ කිරීමෙන් පසු එය නිවා දමන ලදී.
ගින්නෙන් වෙළඳපොළට දැඩි හානි සිදු විය.
සහ මුළු පුද්ගලයින් 22 දෙනෙකු තුවාල ලැබූහ.
ගින්න හටගත්තේ වෙළඳපොළේ අවහිරතා සහිත ස්ථානයක...
සහ ... පුරා පැතිර ගියේය.
අම්මේ, මට බඩගිනියි.
- ඔයාට පලතුරු ටිකක් ඕනද? - නෑ.
මට walnut කුකීස් ඕන.
බලමු. මම walnut කුකීස් කොහෙද දැම්මේ?
මම හිතන්නේ අපි ඒවා ඔක්කොම කෑවා.
මට ඒවා හෙට ඔයාට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
අපි කවදාවත් walnut කුකීස් මිලදී ගන්නේ නැහැ.
මට රෝහලට යන්න සිද්ධ වුණා, මොකද ඒක හරි ගියේ...
මට ඇට වර්ග ආසාත්මික වුණා.
හරි, මට අමතක වුනා.
මගේ අම්මා වෛද්‍යවරියක් නිසා ඒක කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.
මට අද ගොඩක් මහන්සි නිසා මම ඒක අමතක කරලා දැම්මා.
ඔයා මගේ අම්මා නෙවෙයි.
- ජි ඒ. - මගේ අම්මා කොහෙද?
මම ඔයාගේ අම්මා.
පැටියෝ!
මෙහේ එන්න!
ජි ඒ, දොර අරින්න.
එළියට එන්න. කතා කරමු.
ජි ඒ, හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න.
තෝ පොඩි කොල්ලා.
ඔහුගෙන්.
ඔයා ඊයම් කෙනෙක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා Eum කෙනෙක් නෙවෙයි.
අද ඔයා දැක්ක හැමදේම අමතක කරන්න.
ඔබ...
පාර 144, යෙඕ පුල්ලඩ්.
සෙඩාන් රථයක් පෙරළුණා.
රියදුරු සහ මගී අසුනේ ලේ පැල්ලම් මට පේනවා.
පේන විදියට එයාලා ගොඩක් ලේ වැගිරෙව්වා වගේ.
නමුත් මට කිසිම මළ සිරුරක් පෙනෙන්නේ නැහැ.
අම්මේ. තාත්තේ.
ඔව්, දිවි ගලවා ගත් එකම තැනැත්තා කුඩා දැරියකි.
අම්මේ!
- තාත්තේ! - ඔයා හොඳින්ද?
මගේ දෙමව්පියන් නැතිවෙලා.
ඔයා මට ඒවා හොයාගන්න උදව් කරනවද?
මම ඒවා ඔයාට හොයලා දෙන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
අනතුර සිදු වූ ආකාරය ඔබට මතකද?
ඔයා මෙතන තනියමද හිටියේ?
1 වන පරිච්ඡේදය: යේ ගෝගේට සිදු වූ සිද්ධිය
වසර 21කට පසු
විවාහය, 2020 අගෝස්තු 29
කරුණාකර ඔබේ උදෑසන ආහාරය ගැනීමෙන් පසු අයිස්ක්‍රීම් අනුභව කරන්න.
වහින්න හේතුව මොකක්ද? කාලගුණ අනාවැකියේ මම මේක දැක්කේ නැහැ.
දෙයියනේ, මම දන්නවා. මම අද මගේ කොණ්ඩේ හදාගත්තා.
- ඔක්කොම තෙමිලා. - දෙයියනේ, ඔයා හරි.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම තෙත් වෙලා.
ඒ අද නරියෙක් විවාහ වෙන නිසා.
එය මොකක් ද?
ඔහු කඩවසම්.
- අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද? - හරි.
1, 2, 3.
- මට බලන්න දෙන්න. - ඒක ඇත්තටම ලස්සනට ආවා.
- ඒක ලස්සනයි වගේද? - ඔයා ලස්සනයි වගේ.
ඔයා මට විවාහ ආරාධනාවක් එව්වේ නැහැ.
කරුණාකරලා අපිට සමාව දෙනවද?
- එයා කවුද? - එයා ඔයාගේ හිටපු කෙනාද?
- ඔයා අපිට එයාව හඳුන්වලා දෙන්න. - එළියට යන්න.
ලී යොන්, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ මල් කළඹ අල්ලන්න නෙවෙයි.
ඔයා මාව හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර හොඳට හැංගිලා හිටියේ?
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ ලේ පිපාසිත අතීතයෙන් මිදෙන්න පුළුවන් කියලා...
ඔබේ පෙනුම සහ අනන්‍යතාවය වෙනස් කිරීමෙන් පමණක්ද?
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි ඔබේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කිරීම...
ඔබ සිතන තරම් සරල නැත.
- කරුණාකර මට සමාවෙන්න. - ඒකට දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම වෙනස් වෙලා. මම තවදුරටත් මිනිසුන්ට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
අහන්න, නරියා.
සතුටුදායක අවසානයක් ගැන සිහින දකින්න ඔයා කොහොමද එඩිතර වුණේ...
මෙච්චර අක්මා කෑවට පස්සේ?
මම දැන් ආදරයෙන් බැඳිලා ඉන්නේ.
මට මනුස්සයෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන. කරුණාකරලා.
කොච්චර ආදර හැඟීමක්ද.
නමුත් ඔබ අදටත් මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඔබත් වරක් මිනිසෙකුට ආදරය කළා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
ඔබ මෙය නොදැන සිටිය යුතුයි.
නමුත් පළමුවෙන්ම, මිනිසුන් මගේ අතීතය ගැන කතා කරන විට මම එයට අකමැතියි.
දෙවනුව, එඩිතර වෙන්නවත් එපා...
ඔබේ නියපොතු ඉවත් කිරීමට.
- ආයුබෝවන්. - එක පාරක්.
මට අන්තිම වතාවට එයාව බලන්න දෙන්න.
මෙන්න උපදෙසක්. එහෙම කරන එක කොහෙත්ම නිෂ්ඵලයි.
කරුණාකරලා. ඒක මගේ අන්තිම කැමැත්ත.
විවාහ මංගල්‍යයට කාලයයි.
ඔහ්, හරි.
ඔයා දැන් ඇතුලට යන්න ඕන. අපි යමු.
උත්සවය අවසන් වන තුරු පමණයි.
අප අතර ජීවත් වන ආයතන තිබිය හැකිය...
අපි නොදන්නා බව.
සමහරවිට බොහෝ නාගරික ජනප්‍රවාද...
ඇත්තටම ඔවුන් ගැන.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - ඔයා ආයෙත් පිටපත සංශෝධනය කළාද?
ලේඛකයා ක්ලාන්ත වෙයි.
- ඇය ඇත්තටම තරහ වෙයිද? - ඇත්තෙන්ම.
කෙසේ වෙතත්, සංශෝධනය බොහෝ හොඳයි, නේද?
ඇත්තෙන්ම. මොකක්ද?
එහෙනම් මේකෙන් යන්න.
නිෂ්පාදන අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට ධෛර්යය තිබිය යුතුයි.
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
මම යක්ෂයන් හෝ භූතයන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ,
නමුත් මේක මට බයයි.
මම කොහෙත්ම බය නැහැ, නමුත් මම ඔවුන්ව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා එහෙමද? ඇයි?
ඔයා සැබෑ ජීවිතේ එහෙම එකක් දැක්කද?
අම්මේ. තාත්තේ.
- ඔව්. - ඇත්තටම?
ඔයා මාව බය කරන්න හදනවා විතරයි.
ඔබට එය ඔබටම පැවසිය හැකිය.
කාලගුණය ගඳයි.
විවාහ දිනයේදී වැස්සක් වැටුණොත් සතුටින් විවාහ ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන් කියලා කියනවා.
සුභ පැතුම්!
- කෑම ටිකට්පත්. - අපි හොඳින්.
නෑ නෑ. අපි ඒවා ගන්නම්.
මිල අධික තෑග්ගක් දුන්නට පස්සේ ඔයාට ලැබෙන්නේ කෑම විතරයි.
මට කවදාවත් මඟුල් කෑම දිරවන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එහෙම?
බලහත්කාරයෙන් පිරුණු සතුට මාව හුස්ම හිර කරනවා.
ඔබ අසල ඇති බලහත්කාර සතුට සමහර අවස්ථාවලදී උකහා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුය.
කවුද දන්නේ? ඔයාට මෙහෙදි ඉන්න නියමිත මිනිහව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
හදිසි අවස්ථාවක්. තොරතුරු සපයන්නා පලා ගියේය.
මට ආවරණය කිරීමට නියමිත කතාවක් අවශ්‍යයි.
ඔත්තුකරු කෑ ගැසුවේය.
පයිබෙක් කාමරය මේ පැත්තේ.
- මේ පැත්තට එන්න. - කරුණාකර මාත් එක්ක එන්න.
බෙක්ඩුඩේගන් හි හිටපු ස්වාමියා.
ඔබ අපව වරදකරු කරන්නේ කුමන අධිකාරියකින්ද?
මේ කොල්ලට ඇහුම්කන් දෙන්න.
ඔයා නැත්නම් මම ඇමරිකානු රූපවාහිනී වැඩසටහන් බලලා අයිස්ක්‍රීම් කනවා.
ඔයා නිකම්ම නිකන් වලිග නවයක් තියෙන හිවලෙක්...
තහනමක් කඩ කිරීම සඳහා ඔබේ කඳුකර ආත්ම තත්ත්වය.
ඒකයි මම දැන් ඒකට ගෙවන්නේ.
මට උපකාර කරන්න!
ඔයා කව්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද ඔයාට එහෙම ඇඳගෙන හැංගෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා ඇත්තටම අහන්නේ නැහැ.
නැත.
- නෑ. - බලන්න එපා. කරුණාකරලා.
කොච්චර මෝඩද.
ඔයාට වෙලාව තිබුනම ​​පැනලා යන්න තිබුණා.
මට මනාලියක් වෙන්න ඕන වුණා.
ඊළඟ වතාවේ ආදරයෙන් බැඳෙනවා වගේ මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා.
මට අවසාන වශයෙන් එක උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
කරුණාකර...
ඔහුගේ මතකයෙන් මා පිළිබඳ හොඳ මතකයන් පමණක් ඉවත් කරන්න.
ෂුවර්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔබේ මනාලිය...
හේයි. එයා නරක නැහැ.
හේයි. ඒක නවත්තගන්න. ඔයා මාව අමාරුවේ දාන්නයි යන්නේ.
ඔයා හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා.
මම එහෙමද?
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
මෙතන ඉන්න.
දැන් මොකද?
- හේයි, මේක ලොකුයි. - මොකද උනේ?
ඊළඟ කාමරයේ පැවැත්වීමට නියමිතව තිබූ විවාහ මංගල්‍යය අවලංගු කරන ලදී.
ඇත්තටම?
ඔහු නැවතත් කවුද?
එයා කවුද? ඔයා එයාව දන්නවද?
- නෑ. - මම ඒක හොයාගන්න ඕනද?
- මොකක්ද? - කොහොමද ඒ සාමකාමී විවාහය...
පැන්ඩෝරාගේ පෙට්ටිය බවට පත් විය.
කවුද දන්නේ? ඒ කතාව ඔයාට ආවරණය කරන්න නියමිතව තිබුණු එක වෙන්න ඇති.
මනාලිය පලා ගියාය.
ඇය පැනලා ගියාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ ලබා ගත යුත්තේ කුමන ආකාරයේ ඥානාලෝකයක්ද...
ජීවිතේ මෙච්චර මිල අධික පෙරළියක් කරන්න?
සැබෑ ආදරය.
- ඇයට කොල්ලෙක් හිටියාද? - ඔව්.
ඔහු කිව්වා, "ඇය මගේ කාන්තාව."
එවිට මනාලිය ඔහුගේ අත අල්ලාගෙන මෙසේ පැවසුවාය.
"මම මගේ ආදරයත් එක්ක යනවා."
සියලුම සාක්ෂිකරුවන් එකම දේ පැවසුවා.
විරෝධයේ සලකුණක් තියෙනවා.
- ඒ ලේ නේද? - ගැටුමක් ඇති වුණා.
කිසිවෙකු ඒ ගැන සඳහන් කළේ නැත.
වැදගත්ම දෙය නම්,
මේ ඇඳුම මෙතන තියෙන්නේ ඇයි?
මොකද ඇය ඒක ගලවලා දැම්මා...
ඔයා හරි. එයා මොනවද දාලා ගියේ?
සිද්ධිය වූ ස්ථානය සහ සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ...
විවිධ කතා කියනවා.
ඔවුන් සමූහ වශයෙන් මෝහනයට පත් කළාද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක්ද?
මේ ආදර කතාවේ ඒ කාන්තාව මොන වගේද කියලා මට බලන්න ඕන.
හරි, මම වීඩියෝවක් ගන්නම්.
ඒක නරි ලොම්.
- නරියා? - රතු නරියා.
කොරියාවේ උපන් අයෙකි.
දේශීය හිවලුන් වඳ වී ගොස් ඇත.
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම ඔයා නොදන්න දෙයක් තියෙනවා.
2012 දී ඔවුන් හිවලුන්ට නැවත පණ දීමේ ව්‍යාපාරයක් ආරම්භ කළහ.
බලන්න.
වඳ වී ගිය නරියා විශේෂ වසර 40 කට පසු නැවත ජීවයට පැමිණේ
සොබෙක් කන්දට ආවේණික හිවලෙකු කොහොමද...
මේ ළඟදි හම්බුනාද?
එක් අයෙකු ග්යොංජු හි මහල් නිවාස සංකීර්ණයක දී අල්ලා ගන්නා ලදී,
සහ එකක් DMZ කලාපය හරහා උතුරු කොරියාවට පවා ඇතුළු විය.
ඉතින් ගංග්නම් වල මංගල උත්සව ශාලාවක පෙනී සිටීම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
කුසගින්නෙන් පෙළෙන වල් ඌරන් කඩ සාප්පු හරහා කඩා වදියි.
සොබෙක් කන්දේ සියලුම හිවලුන්ට GPS ට්‍රැකර් තිබේ.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් තවමත් සෝල් වෙත පැමිණ නැත.
මම අවුරුදු දෙකක් සත්ව සංදර්ශනයක සහකාර අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් ලෙස කටයුතු කළා.
හරි. ඉතින් මේක කොහෙන්ද එන්න ඇත්තේ?
කරුණාකර ගන්න.
මම කෙනෙක්ට ආදරේ කරනවා.
මට මනුස්සයෙක් විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන. කරුණාකරලා.
සෙල්ෆියක්? දැන්?
හොඳයි.
සිනාසෙන්න.
ඔයා එක පාරක් මනුස්සයෙකුට ආදරේ කළා.
ඔයාට තේරෙනවා නේද මට දැනෙන විදිහ?
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින් යූන්!
ඔයා පිටසක්වල ජීවියෙක්ද?
- නෑ. - එහෙනම් ඔයා මොකක්ද?
- වලිග නවයක් ඇති හිවලෙක්. - ඔයා අවුරුදු 100කට වඩා වයසද?
ඇත්තටම, මම 1,000ට වඩා වැඩියි.
ඒත් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
වෙන කිසිවක් නොවේ, යමෙකු එනතුරු බලා සිටීම.
- කවුරු වගේද? - මගේ පළමු ආදරය.
ඇයි?
මොකද හිවලෙකුට ආදරය කළ හැක්කේ එක් පුද්ගලයෙකුට පමණයි...
මරණය දක්වා.
මගේ අම්මා හැමදාම බඩු ගෙනියන කෙනා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයට බලා සිටීමට සිදුවන්නේ දින දෙකක් පමණි.
රාත්‍රී 100ක් හෝ 1,000කට පසුවත් මට නම් නොවේ.
- ඔයා ඒක කොහොමද දරාගන්නේ? - හොඳින් නෙවෙයි.
එහෙනම් මම ඔයාව ආශ්‍රය කළොත් මොකද වෙන්නේ?
- නෑ. - ඇයි නැත්තේ?
ඔයා දිහා බලන්න. මට නහයෙන් දියර ගලන අයව එපා.
එපමණක් නොව, මිනිසුන් නිසි මිත්‍රත්වයක් ඇති කර ගැනීමට ඉතා ඉක්මනින් මිය යයි.
මම කියන්නේ ජීවිතය කෙටියි කියලා,
ඒ නිසා ජීවිතේ උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න...
නමුත් යමක් දරාගත නොහැකි වූ විට එය අත්හැරීමට දන්නවා.
එය මිනිසුන්ට, ආදරයට,
සහ එසේ යනාදී වශයෙන්.
- හරිද? - හරි!
ජීවිතාරක්ෂක සංක්‍රමණ කාර්යාලය
ලේඛනගත නොකළ භූතයන් පිළිබඳ මර්දනය බලාත්මක කෙරේ.
කොහොමද ආච්චි?
ඔයා වැඩිය එහෙ මෙහෙ ගිහින් නෑ.
මම කාර්යබහුල වුණා, ඔබට ස්තූතියි.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ...
පරිගණකයක් ක්‍රියාත්මක කිරීමට අරගල කරන මහා තලුයිපා දැකීම.
ලෝකය වෙනස් වී ඇති විට මට කුමක් කළ හැකිද?
මරණින් මතු ජීවිතයට ද දින පහක වැඩ සතියක් තිබිය යුතුය.
ඔයාට මගේ කෙටි පණිවිඩය ලැබුනද?
- ගැහැණු නරියා ගැන? - ප්‍රතිචාරයක් නොතිබුනේ ඇයි?
මම අඬන කතා අහන්න වෙලාවක් තියෙන කෙනෙක් වගේද?
ඔබ නියෝගයට කීකරු විය යුතු අතර ඔබ පසුපස යවන අය අල්ලා ගත යුතුය.
මම කවදා වෙනකම් මේක ගෙනියන්න ඕනද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
විවාහ උත්සවයේදී ඔවුන් මී විෂ දුන්නාද?
ඒක නැති කරගන්නේ නැතුව ඉන්නේ කොහොමද...
සොල්දාදුවෙකු ලෙස වසර 600ක් නියෝග පිළිපැදීමෙන් පසු?
සොල්දාදුවෙක් විදියටද?
කවුරුත් ඔයාට අතාරින්න කියලා බල කළේ නෑ...
කඳුකර ආත්මයක් වී මේ ආකාරයෙන් ජීවත් වන්න.
මේ ජීවිතේ තෝරගත්ත කෙනා ඔයා...
ඒ කෙල්ලගේ නැවත නැඟිටීම වෙනුවෙන්.
"මම, ලී යොන්, බෙක්ඩුඩේගන් හි හිටපු කඳුකර ආත්මය,"
"පිළිවෙල කඩාකප්පල් කරන අයට දඬුවම් කරනවා..."
"ජීවමාන ලෝකය සහ මරණින් මතු ජීවිතය අතර..."
"ඒ ඉයම්ගේ නැවත නැඟිටීම වෙනුවෙන්."
හිවලුන් කවදාවත් ණය වෙලා ඉන්නේ නැහැ නේද?
හරිද.
ඉතින් මට කියන්න...
ඔබේ නිදහස නැවත ලබා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
ඔයා අන්තිමට යන්නේ පාතාල ලෝකෙට.
- මොකක්ද? - මම හැමදාම ඒකට යාච්ඤා කරන්නම්.
ඔයාට කොහොමද?
ඒ වගේම ග්ලූකොසැමයින් පෙති කන එක නවත්තන්න.
නිරෝගී සන්ධි සඳහා යතුර කරුණාවන්ත හදවතක් තිබීමයි.
හයෝනුයොන්ග්: සැම්ඩෝ ගඟේ දොරටු පාලකයා
- හේයි, යොන්. - හේයි.
ආත්මයන්ගේ පාපය මනිනවා
මොකක්ද... එයා දැනටමත් යනවද?
ආදරණීය!
ටියොක්බොකි ටිකක් බොන්න.
ඒ ජරාව නිසා මගේ කෑම රුචිය නැති වෙලා.
දෙයියනේ, ඔච්චර රළු වෙන්න එපා.
මියගිය කාන්තාවක් එනතුරු බලා සිටින ඔහුගේ හදවත ගැන වඩාත් සැලකිලිමත් වන්න.
මේක ආයෙත්? මේ වගේ ජරා වැඩක් නවත්තන්න.
ආදරය සම්බන්ධයෙන් ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මට tteokbokki තනියම ගන්න ඕනේ.
මිස්ටර් ලී, ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
- ඒ මොකක්ද? - ඒක කෝඩ් රෙඩ් එකක්!
- මට කියන්න ඒ මොකක්ද කියලා. - ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
"නාගරික පුරාවෘත්ත හෙළිදරව් කිරීම"
ෂාමන්වාදය සහ ෂාමන්වරු
ශාප ලත් ගස
කාර්ය මණ්ඩලයේ සාමාජිකයින් 45 දෙනාම ඇටසැකිලි ලෙස හමු විය.
කවුරුහරි මගේ පිටපත නැවතත් සංශෝධනය කළා.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩුවකට එන්නද හදන්නේ?
මම මරණීය පාපයක් කළා.
ඔබේ ආකල්පය ඊට හාත්පසින්ම වෙනස් දෙයක් කියයි.
- එයාලා ආයෙත් ඒකට කැමතිද? - අපි ඒකට සටන් කරමුද?
- ඔව්, යමු. - නෑ, එපා.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න සර්.
මම ආවා!
- ඔයා මොනවා හරි හොයාගත්තද? - මට විශ්වාස නෑ.
පැනලා යන මනාලිය ගැනද?
මට මූණ පේන විදියට ඒක ගේන්න.
එම්බ්‍රොයිඩර් රටාවක් සහිත රතු කුඩයක්?
එයාට අමුතු රසයක් තියෙනවා.
මට එයාගේ හොඳම කෝණය තියෙන දර්ශන ලැබුණා.
මේ එයා ඇතුලට යනවා...
මේ ඔහු පිටතට යනවා.
ඔහුගේ මුහුණ සම්පූර්ණයෙන්ම කුඩය යට සැඟවී ඇත.
තත්පරයක් ඉන්න. විවාහයෙන් පස්සේ වැස්සේ නැහැ.
එහෙනම් ඔහු බුද්ධිමත් වර්ගයක්.
මට තේරෙනවා එයා ඇතුලට ගියාම තනියම ඉන්නේ ඇයි කියලා,
නමුත් පිටතට යන අතරමගදීත් ඇයි?
- ඇයව හොයාගන්න බෑ. - මොකක්ද?
මම විවාහ මංගල්‍ය ශාලාවේ සියලුම දර්ශන පරීක්ෂා කළා,
නමුත් මනාලිය එයින් ඉවත්ව යනවා මට පෙනුනේ නැහැ.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දීලා තියෙනවද?
- මොකක් ගැනද? - ඒ...
ඒ කාන්තා අධ්‍යක්ෂවරිය නරි ලොම් ගෙනාවා.
- ඔයාව අහු උනාද? - මම පළපුරුදු ප්‍රවීණයෙක් වෙනකොට?
මම දැන් කල්පනා කරන තැනට ඇවිත් ඉන්නේ...
මම සැබෑ පුද්ගලයෙක් බවට පත් වෙලා නම්.
ඔබ ආඩම්බර විය යුතුයි.
කොහොමහරි, මට නරක ගතියක් දැනෙනවා.
- ඔයා කෑම රස වින්දද? - තරමක්.
- වාරික? - කරුණාකරලා එක පාරක් ගෙවන්න.
මිස්ටර් ලී, අන්න... අන්න!
දැන් මොකද?
"නාගරික පුරාවෘත්ත හෙළිදරව් කිරීම"
ඒ ඔයා නේද? ඔහ්, නෑ!
සමහරවිට ඔයා මේ වෙලාවේ ඒ කුඩය අරන් යන එක හොඳ නෑ.
මේකද? නෑ.
ඒ මනුස්සයට කියන්න...
පුළුවන් නම් මාව අල්ලගන්න.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? - මොකක්ද...
සාම්ප්‍රදායික කොරියානු ආහාර: ගොළුබෙල්ලාගේ මනාලිය
ඒ නරක හැඟීම ගැන මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඒ වැඩසටහන ඇත්තටම ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි.
- ඔයාද ඔත්තුව තියෙන්නේ? - ඔව්.
මම "Unveiling Urban Legends" චිත්‍රපටයේ අධ්‍යක්ෂවරයා.
මට පසුව අත්සනක් ලබා ගත හැකිද?
මම හැම කථාංගයක්ම 20 වතාවක් විතර බලනවා, පේනවා නේද?
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
ඉතින් ඔයා එයාව දැක්කද?
- ඇත්තෙන්ම. - ඔහු කවුද?
- යක්ෂයෙක්. - යක්ෂයෙක්?
ඔහු කිසිදා වයසට යන්නේවත් මිය යන්නේවත් නැත.
චිත්‍රපටවල දකින ගොබ්ලින් සහ පිටසක්වල ජීවීන් වගේ.
- මට පේනවා ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ කියලා. - මම අවංක නම්, නැහැ.
ඒත් ඔයා මාව අවතක්සේරු කරන්න හොඳ නැහැ.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ කියලා මම අහන්නද?
මම රාජ්‍ය විභාගයට පාඩම් කරනවා.
- එතකොට ඔයාගේ උපන් ගම? - යොංගම්, දකුණු ජෙයෝල්ලා පළාත.
කවදත් ගොවිතැනක් කළ මගේ අම්මාට එක පැතුමක් තියෙනවා...
ඒ කියන්නේ මම හොඳ කාර්යාලයක වැඩ කරනවා දකින්න ලැබීමයි.
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
මට ඔයාට කියන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයාගේ පසුබිම් කතාව ඔයාගේ සපත්තු වලට ගැලපෙන්නේ නැහැ.
අභිරුචිකරණය කළ සපත්තු මිලදී ගත හැක්කේ කුමන ආකාරයේ ශිෂ්‍යයෙකුටද...
ඒවා ඩොලර් 4,000ක් වටිනවද?
ඔබට දකුණු ජෙයෝල්ලා පළාතේ යොංගම් වලින් උච්චාරණයක් නැහැ.
ඒකෙන් මට තේරෙනවා මම මගේ කාලය නාස්ති නොකළ යුතු බව.
- එහෙනම් බායි. - යෝ ඩ්‍රයි.
"යූ ගෝගේ"?
එතනදී තමයි මම එයාව දැක්කේ.
නාඳුනන මිනිසෙකුගෙන් එන දෙයක් මම විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
ඔබටම පරීක්ෂා කර බැලිය හැකිය.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
දෙයියනේ, මම වැරදි සපත්තු ජෝඩුවක් තෝරගත්තා.
ඇය ඒ බව වහාම දුටුවාය.
නමුත් ඔබ සිනාසෙන්නේ ඇයි?
මම ඇයට කැමතියි.
ඔබ ඇය ගැන කැමති කුමක්ද?
මම ඇයට හිසේ සිට පාදය දක්වා කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එහෙනම් අපි එයාව කමුද...
හිසේ සිට පාදය දක්වා?
නෑ, තාම නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය කුමන රසයද?
- මින්ට් චොකලට්. - ඔයා කවදා හරි කන්නේ එච්චරයි.
ඔයා නිතිපතා කෙනෙක් කියලා මම දැක්කා, ඒ නිසා මම ඔයාට ගොඩක් දුන්නා.
ඊළඟ වතාවේ, මට සුපුරුදු මුදල දෙන්න.
- සමාවෙන්න? - මම කෙනෙකුට ණයගැති වූ විට,
මම අනුග්‍රහය ආපසු ලබා දීමට බැඳී සිටිමි.
ඔයා කතා කරපු නම්බර් එක නෑ, පංක්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
- ඔයාට මොනවද ඕනේ? - මට දැන් ඔයාව මතක් උනා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම කාර්යබහුලයි. ඇමතුම නවත්තන්න.
ඔයා එච්චර කාර්යබහුල බවක් පේන්නේ නෑ.
හමුවෙමු.
මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම ඔයාගෙ ගෙදර ගිනි තියන්නම්.
ඔයා අවුරුදු 600ක් වයසයි. පොඩි ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා ඒ ගැන පසුතැවෙයි.
- නෑ, මම එහෙම කරන්නේ නෑ. - ඔයා තාමත් බලාගෙන ඉන්නවද...
ඔයාගේ මැරුණු පෙම්වතිය වෙනුවෙන්?
මට රසවත් කටකතාවක් ඇහුණා.
මම ඔයාට කියන්නද ඒ මොකක්ද කියලා?
මාත් එක්ක පැටලෙන්න හදන්න එපා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන නම්, මාව හමුවෙන්න එන්න.
අද රෑ, මම ඔයාට කියපු තැනට ගිහින් බස් එකකට නගින්න.
නමුත් මට එක කොන්දේසියක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
ඔයා තනියම එන්න ඕන.
සියොන්ගන්-ඩොං ප්‍රජා සේවා මධ්‍යස්ථානය
"නාගරික පුරාවෘත්ත හෙළිදරව් කිරීම"
හේයි, ඔයා රූපවාහිනී වැඩසටහන් අධ්‍යක්ෂණය කරනවද?
- ඔව්. - මගේ සිහිනය අධ්‍යක්ෂවරයෙක් වෙන එක.
ඔබ වෙනත් දෙයක් බවට පත්විය යුතුයි.
මම අද පැය 22ක් එක දිගට වැඩ කළා.
- දෙයියනේ, ඔයා මට රිද්දුවා! - සර්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා බස් එකට නගිනවද නැද්ද?
මම එනවා. තත්පරයක් ඉන්න.
නැගිටින්න. මම ඔයාව රෝහලකට එක්කගෙන යන්නම්.
මගෙන් අයින් වෙන්න!
සර්, මට මේ බස් එකට නගින්නම ඕනේ.
- හේයි, අපි යමු. - දෙයියනේ.
- ඔයා එන්නේ නැද්ද? - මම යනවා. තත්පරයක් ඉන්න.
යන්න එපා, පූසෙක්!
- සර්! - යන්න එපා, පූසා!
ඒ ඔහු.
යන්න එපා, පූසෙක්!
- සර්! - යන්න එපා, පූසා!
ඒ ඔහු.
ඉන්න!
ඔයා වේලෙනවා
සර්, ඔයා ආයෙත් කොහෙද ජීවත් වෙන්නේ?
මාව අර එහා පැත්තේ ගහ ළඟට එක්කන් යන්න.
සර්.
ඔයා පේනවට වඩා ගොඩක් බරයි.
කොච්චර අමුතුද.
එයා හරිම බරයි.
මට එයා හුස්ම ගන්න සද්දෙවත් ඇහෙන්නෙ නෑ.
සර්.
ඒක... ඒක රිදෙනවා.
කරුණාකරලා... ඔයාගේ අත...
අපි මෙතන.
ඔබ මත්පැන් අඩු කළ යුතුයි.
මේකට මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරයි කියලා හිතන්න එපා.
මම දැනටමත් ඔබට ආපසු ගෙව්වා.
කුමක් ද?
සර්, ඉන්න.
කොහේටද?
කරුණාකර 1002 බස් මාර්ගයේ ගමන් කරන්න.
සර්, මගේ පිටිපස්සෙන් හිටපු මහල්ලාව දැක්කද?
ඔයා කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ? මම දැක්ක එකම කෙනා ඔයා.
හෙලෝ? මට අනතුරක් වාර්තා කරන්න ඕන.
මාර්ගය 144.
ඔව්, ඒ යෙයෝ ගෝගේ.
"යූ ගෝගේ"?
පාර 144, ෆොක්ස් රිජ්.
මගේ දෙමව්පියන් නැතිවෙලා.
නැත.
මට සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න. නැගිටින්න.
හේයි.
මම කිව්වා පින්තූර එපා කියලා!
ඔයා ඒවා නවත්තන්න ඕන. ඇත්තටම.
හේයි, ජි ඒ. ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
රහස් පරීක්ෂක බේක්. අද ඔයාට මගේ මිනිය හදන්නම සිද්ධ වුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- මම ඒ බස් එකට නැග්ගා. - මොකක්ද?
ඒ මගේ බස් එක. මම ඒකේ යන්න හිටියේ.
ඔයා බැරැරුම් ද?
- 5 දෙනෙක් මැරිලා, 1 දෙනෙක් බේරුනා. - ඇත්තටම?
- තව එක්කෙනෙක් ඉන්න ඕන. - මොකක්ද?
මේ බස් රථයේ හත් දෙනෙක් හිටියා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මම මගේම ඇස්වලින් දැක්කා.
ඔහු විතරයි අතුරුදහන් වෙලා ඉන්නේ.
ශරීරයක් හෝ කිසිවක් නැත.
ඔහු බොහෝ විට බැස ගියා විය හැකියි.
නෑ. මේ බස් එක අනතුරට කලින් නැවැත්තුවේ නෑ.
උමග තුළ බස් නැවතුමක් නොමැත.
මට දෙයක් බලන්න ඕනේ. එළියට යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
"මරණ උගුල් පාර 144! දිවි ගලවා ගත්තේ 6 න් 1 ක් පමණි"
"6 දෙනාගෙන් එක් අයෙක් පමණයි දිවි ගලවා ගත්තේ."
- අපි යමු. - ගොඩක් අය මැරුණා.
- ඉතින්? - ඒක අතහරින්න.
මට ඒක තනියම ඉවර කරන්න වෙනවා.
ජන්ග් සූ යං
සූ යං. ඔයාට මාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
අපි බස් නැවතුම්පොළේදී හමුවුණා.
අනතුර සිදු වූ ආකාරය ඔබට මතකද?
ඔයා බය වෙන්න ඇති මොකද ඔයා විතරයි බේරුනේ.
මමත් බොහෝ කලකට පෙර මෙවැනිම අනතුරකට මුහුණ දුන්නා.
ඒකයි මම තනියම ඉන්නේ.
ඔබ ඒ ගැන සිත යොමු කළහොත්,
ඛේදවාචකයක් ඉතා පහසු පලිහක් බවට පත්විය හැකිය.
මොකද හැමෝම ඔයා ගැන කලකිරිලා අනුකම්පාව ප්‍රකාශ කරනවා.
නමුත් ඔබ ශක්තිමත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ගොදුරක් වෙනවාට වඩා නිෂ්පාදන අධ්‍යක්ෂකවරයෙක් වෙන එක ගොඩක් විනෝදජනකයි.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ජනේලය ළඟ ඉඳගෙන හිටපු අර තරුණයා දැක්කද...
බස් එකේ දකුණු පැත්තේද?
එයාට මේ වගේ කුඩයක් තිබුණා.
ඔයා එයාව දැක්කා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ? මොකක්ද ඒ, ඔයා මෙච්චර...
ඔහු එනවා.
කුමක් ද?
එයා මාව මරන්න එනවා.
එයා මාවත් මරන්න එයි.
ජේ හ්වාන්. රහස් පරීක්ෂක බේක්ට කියන්න මිනිස්සු කීප දෙනෙක්ව රෝහලට යවන්න කියලා.
ඔව්. බස් එකේ කැමරාව ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක හිස්.
ඒකත් මඟුල් ගෙදර වගේමයි.
- පාරේ යනකොට මොකද වෙන්නේ? - කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඇතුළත් කර ගත් යොවුන් වියේ පසුවන ගැහැණු ළමයා සොයනවා...
ඊයේ බස් අනතුරෙන් පසු.
ඔයාලා එකටද?
කුමක් ද?
ඔහුව සොයා ගත්තා.
වූජින් විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
රූපවාහිනී නාලිකාවක නිෂ්පාදන අධ්‍යක්ෂකවරයෙකුට මාව බලන්න ඕන ඇයි?
මේ කටහඬ. ඒක වෙන්න බෑ.
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව පිළිමයක් වෙන්න හොයනවද?
නමුත් කණගාටුයි, මට ගායනා කිරීමට හෝ නටන්නට නොහැකිය.
මගේ එකම දක්ෂතාවය මගේ මුහුණ පමණයි.
ඔව්, මම ඔයාව හොයනවා, නමුත් ඒකට නෙවෙයි.
- එහෙනම්? - ෆොක්ස් රිජ්.
ඒක ත්‍රාසජනක චිත්‍රපටයක්ද?
ඒක නාගරික පුරාවෘත්තයක්.
උදාහරණයක් ලෙස, 1002 බස් රථයේ සිටි මගියෙකු අතුරුදහන් විය.
ඔහු සිහින් වාතයට වාෂ්ප වී ගියාක් මෙන්.
ඒක එච්චර හොඳට හදලා තියෙනවා වගේ පේන්නේ නෑ.
ඒ වගේම, මම වැඩිපුර රොම්-කොම් වලට කැමතියි.
මේ ගැන මොකද?
ඒ වර්ණ ඡායාරූප ඇත්තෙන්ම හොඳින්.
ඒක අහම්බයක්ද නැත්නම් ඉරණමක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම ඔබව දැනටමත් තුන් වතාවක් දැක තිබෙනවා.
පළමුව, එය මනාලියක් අතුරුදහන් වූ මංගල ශාලාවකදීය.
දෙවනුව, 1002 බස් රථයේ.
තෙවනුව, මම වින්දිතයා හමුවීමට පැමිණි මේ රෝහලේදී.
ඒක දෛවය කියලා කියමු.
නමුත් කලකිරීමට කණගාටුයි. මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
ඒ වගේම, මම හරිම කැපවූ කෙනෙක්.
ඔයා එයාලව මැරුවද?
නැත්නම් ඔයා එයාව මරන්න ආවද?
මට මරන්න ඕන කෙනෙක්ව මුණගැහුණා. දැන් තමයි.
එයා කොහෙද? එයා කිව්වා විනාඩි 10න් එනවා කියලා.
සාමාන්‍යයෙන් මිනිස්සුන්ට ඒවා ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි නැද්ද...
ඒ වගේ රළු ප්‍රශ්න අහනකොට?
භෞතික සාක්ෂි හෝ සාක්ෂිකරුවන් වගේ.
නැත්නම් අඩුම තරමේ පොලිස් ලාංඡනයක්වත්.
ඔයා හරි. මම හරිම රළුයි නේද? මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාගෙ හිස් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ඔයා කෝපි එක ඇල්ලුවේ නෑ.
ටිකක් ගන්න.
මම නාඳුනන අයගෙන් කිසිම දෙයක් කන්නේවත් බොන්නේවත් නැහැ.
මේක හරිම භයානක ලෝකයක්.
තව එක දෙයක්.
දැන් මොකද?
- ඔයාගේ නම මොකක්ද? - කවුද දන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒක හොයාගන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඉන්න.
අඩුම තරමේ මගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පතවත් ගන්න.
ඒක ඇතුලේ.
මේ මොකක්ද, අන්ධ ආලයක්ද?
මට දෙවන හමුවීමක් අවශ්‍ය නැහැ.
හේයි, ජේ හ්වාන්. රහස් පරීක්ෂක බේක්ට මට ඇඟිලි සලකුණු ලබා දෙන්න කියන්න.
ඔව්.
සම් බෑගයක්.
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ඉරණමක්.
අවුරුදු 20කට පෙර ඔබ ජීවිතය බේරාගත් කුඩා දැරිය පෙනී සිටියාය.
ඇයට මතකවත් නැතුව ඇති.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඇය ඇත්තටම ඇය වගේමයි.
මමත් ඇයව දකින සෑම අවස්ථාවකම පුදුම වෙනවා.
ඔයා ඒ රූපවාහිනී නාලිකාවේ උපදේශන කටයුතු නවත්තන්න ඕනේ.
නැහැ. ඒක මගේ ජීවනෝපායටත් කෙළින්ම සම්බන්ධයි.
ඒක B ශ්‍රේණිගත කළ වැඩසටහනක් විතරයි.
ඔබ රසවිඳින එකම වැඩසටහන එයයි. "Urban Legends එළිදැක්වීම".
ඔයා එයාලගේ වෙබ් අඩවියේ කමෙන්ට් එකක් පවා දැම්මා...
ග්‍රිම් රීපර්ගේ ඇඳුම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි කියලා.
මම ග්‍රිම් රීපර්ස්ව හොඳින් දන්නවා...
රිය පැදවීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
සූ යං, ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාට කිව්වා එයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්න කියලා.
මම කාමරයෙන් එළියට ආවේ විනාඩි පහක් විතර.
- ඔයා මිනිහව අල්ලගත්තද? - කවුරුත් හෙවණැල්ලක්වත් දැක්කේ නැහැ.
සමහරවිට ඇය සිහින දකිනවා ඇති.
මම නැහැ!
ජි ඒ, මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
මම යන්න ඕනේ.
සූ යං.
මම රැඳී සිටියොත්,
මම මැරෙනවා.
දෙමාපියන් අතුරුදහන් වීම
"ඔබ ගෝගේට සිදු වූ අභිරහස් අනතුර"
මගේ ඇඳුම් ගැලපෙනවද කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
ඔයාව මෙහෙම එළියට දැම්මට මට සමාවෙන්න.
ඒක රෑට විතරයි.
ඔබේ පවුල ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම තනියම ජීවත් වෙනවා, ඒ නිසා ගෙදර ඉන්න.
ඇය තනියම.
ඇයව නිදහස් කළේ කවදාද?
වැඩි කාලයක් ගත වී නැත.
ඇය මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
- කවුද... - රෝගියා රැගෙන ගිය කාන්තාව.
සූ තරුණද?
ඇයි ඔයා ඇඳේ නැත්තේ?
මට එකපාරටම මතක් උනා...
එදා උමග තුළ සිදු වූ දේ.
බස් රථය උමඟට ඇතුළු විය.
මම මගේ ඉයර්ෆෝන් එක එළියට ගත්තා...
නිහඬතාවයෙන් පමණක් හමුවීමට.
ඔයාට අවශ්ය ද...
හැමෝම මැරිලා හිටියා.
අන්ධකාරයෙන්,
ඔහු මා වෙත ළඟා වීමට පටන් ගත්තේය.
ඔහු?
කුඩය අතැති මිනිසා.
ඒ මිනිහා මොකද කළේ?
එයා මාව මරන්න හැදුවා!
මම බය වුණා.
ඔක්කොම හරි. ඔක්කොම හරි යයි.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට තුවාල උනාද?
- ඔයාගේ කකුල් උස්සන්න. - මම හොඳින්.
සූ යං, ඔයා මේ රෑ මැද කොහෙද ගියේ?
මොකක්ද? ගෙදර, ඇත්තෙන්ම...
මම ඔබේ ලිපිනය පරීක්ෂා කළා, එසේ කිරීම සඳහා,
ඔයා අනිත් පැත්තට යන්න තිබුනා.
පේනවා නේද, ඒ රෑ...
හිතට එන ඕන දෙයක් කතා කරන එක නවත්තන්න.
ඔව් අ...
ඔයා කවද්ද ඒක තේරුම් ගත්තේ?
මිනිසුන්...
සහජයෙන්ම තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට චලනය වේ...
මෝටර් රථ අනතුරු වලට සම්බන්ධ වූ විට.
කෙසේ වෙතත්, එම බස් අනතුරෙන් දිවි ගලවා ගත් එකම පුද්ගලයා...
ආරක්ෂක තුවාල තිබුණේ නැහැ.
මම ආශ්චර්යයන් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, ඔයාට පේනවා ඇති.
ඔයා කව්ද?
මම ඔයා දන්න කෙනෙක්...
ඒ වගේම ඔබ අකමැති කෙනෙක්.
කෙසේද...
ඇත්තටම සූ යං කොහෙද?
මම ඇයව කෑවා.
මේ වගේ දෙයක් මට රිද්දන්න පුළුවන් වගේ.
මම දන්නවා.
මම මාව ඇමක් විදිහට විතරයි ඉදිරිපත් කළේ.
ඇමක්?
හේයි, ඔයා. මම කලින් ඔයාගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ නැද්ද?
ඔයා හොයන දේ මගේ ගෙදර තියේවි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න හොඳ නැද්ද?
- ඔයාට මාව මතක් උනාද? - හරියට සහෝදරයා.
- සහෝදරයා? - ඒක දිග කතාවක්,
නමුත් පවුලට අපිරිසිදු අතීතයක් තිබෙනවා.
මේ නිසා දරුවන් විනයගරුක විය යුතුයි.
ඔයා කී දෙනෙක් මැරුවද?
මාව පාතාලයට ඇදලා දායි කියලා ඔයා බයද?
නැහැ, ඒ ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන නිසා.
මොකද මට ඔයාගෙ වගේ දුක්ඛිත ජීවිතයක් ඕන නෑ.
ඊටත් වඩා කණගාටුදායක දෙය නම් වැඩිහිටි මිනිසෙක් කෙඳිරිගාන එකයි.
කාලය ඉවරයි. ඒ වෙනුවට ඔට්ටුවක් තියමුද?
පැරණි පුරුදු ඇත්තෙන්ම අමාරුවෙන් මිය යයි.
ලබන මාසය අවසන් වන තුරු ඔබට එය සොයාගත නොහැකි නම්,
මේ කාන්තාව මැරෙයි.
- මොකක්ද? - ඔයා දන්නවනේ මම විහිළු කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාව බලන්නම්.
ඔයාලා... මේ ලෝකේ කවුද ඔයගොල්ලෝ?
මා ගැන සියල්ල අමතක කරන්න.
රහස් පරීක්ෂක බේක්
ඔයාට හැඳුනුම්පතක් දාන්න ඕන කරපු ඇඟිලි සලකුණෙන් මට ප්‍රතිඵලය ආපහු ලැබුණා.
මේ වගේ දෙයක් මට රිද්දන්න පුළුවන් වගේ.
මම මාව ඇමක් විදිහට විතරයි ඉදිරිපත් කළේ.
ඇමක්?
ෂින් ජු, ඒ ඔයාද?
ඇයි දොරවල් ඔක්කොම ඇරලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මාව දැනුන ද?
- අයියා වගේ. - අයියා?
ඒක දිග කතාවක්, නමුත් ඒ පවුලට අපිරිසිදු අතීතයක් තියෙනවා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ නිසා දරුවන් විනයගරුක විය යුතුයි.
ඔයා කී දෙනෙක් මැරුවද?
මාව පාතාලයට ඇදලා දායි කියලා ඔයා බයද?
නැහැ, ඒ ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන නිසා.
මොකද මට ඔයාගෙ වගේ දුක්ඛිත ජීවිතයක් ඕන නෑ.
ඊටත් වඩා කණගාටුදායක දෙය නම් වැඩිහිටි මිනිසෙක් කෙඳිරිගාන එකයි.
ඔයා එයට කැමති ද?
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
නම. ලී යොන්. වයස. අවුරුදු 36 යි.
ඔබ ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයකින් ජීවත් වන බව ඉතා පැහැදිලිය.
දැන් මට ආඩම්බරයෙන් කියන්න පුළුවන් ඒක ඉරණම කියලා.
ඔයාට මතකද මොකද වුණේ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ ඒක මොකක්ද කියලා, නමුත් මම හිතන්නේ ඒක මට වැඩ කළේ නැහැ.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මුල් පිටපත මෙහි ඇත.
ඔයාට ඒක ඕන නම්, ඇවිත් ඒක ගන්න.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා මාව පරීක්ෂා කළාද?
අද ඔයා දැක්ක හැමදේම අමතක කරන්න.
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම ඔයාව මරනවා.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නවවන ටයිල් කතාව
ඒකට වියදමක් යනවද?
මම ඔයාගෙ ඇස් දෙක උදුරගන්නවා...
කවදාවත් නොදැක සිටිය යුතු දෙයක් දැකලා තියෙන නිසා.
මම එයාලට කරදර කරන්න යනවා...
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු මිය යන තුරු.
ඔබේ ලෝකයට ආපසු යන්න.
මම හරිම අසරණයි.
ඒක කිමයිට් පැල්ලමක් ද?
ඉතින් මේකද ඒක වළලලා තියෙන්නේ?
ඒක හොයන්න එපා. ඒක ඔයාගේ ඉරණම ආයෙත් වෙනස් කරයි.
ඊයම් කෙනෙක් නැවත ඉපදුනා නේද?
නිකන් අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
මම ජීවත් වන ලෝකය ඔබට ඇත්තටම දැකීමට අවශ්‍යද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️